Neuromancer: 1 Capa comum – 19 agosto 2016
Edição Português |  por William Gibson (Autor), Fábio Fernandes (Tradutor)
 2.664 avaliações de clientes

Kindle
R$ 42,74
Leia com nossos apps gratuitos

Capa comum
R$ 44,99
5 Usado a partir de R$ 24,00
34 Novo a partir de R$ 37,90

O Céu sobre o porto tinha cor de televisão num canal fora do ar. Considerada a obra precursora do movimento cyberpunk e um clássico da ficção científica moderna, Neuromancer conta a história de Case, um cowboy do ciberespaço e hacker da matrix. Como punição por tentar enganar os patrões, seu sistema nervoso foi contaminado por uma toxina que o impede de entrar no mundo virtual. Agora, ele vaga pelos subúrbios de Tóquio, cometendo pequenos crimes para sobreviver, e acaba se envolvendo em uma jornada que mudará para sempre o mundo e a percepção da realidade. Evoluindo de Blade Runner e antecipando Matrix, Neuromancer é o romance de estreia de William Gibson. Esta obra distópica, publicada em 1984, antevê, de modo muito preciso, vários aspectos fundamentais da sociedade atual e de sua relação com a tecnologia. Foi o primeiro livro a ganhar a chamada “tríplice coroa da ficção científica”: os prestigiados prêmios Hugo, Nebula e Philip K. Dick.

hr



O céu sobre o porto tinha a cor de uma televisão sintonizada num canal fora do ar.
Night City era como uma experiência malsucedida de darwinismo social, projetada por um pesquisador entediado que não tirava o dedo do botão de fast-forward.

Detalhes do produto
Editora ‏ : ‎ Editora Aleph; 5ª edição (19 agosto 2016)
Idioma ‏ : ‎ Português
Capa comum ‏ : ‎ 320 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 8576573008
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-8576573005
Dimensões ‏ : ‎ 20.8 x 13.6 x 1.8 cm